迷い家
僕は以前　そこに迷い込んだことがある
ただ　伝承と違い　僕にもたらされたのは　富ではなく…
愛と快楽
エッチなサービス
そして…
そして　僕はまた…
いらっしゃいませ
夏己さん　僕　またここに来れました
勇君　いらっしゃい
夏己さん！
夏己さんは前と変わらず　とってもきれい
ううん　もっと素敵に
ごめんよ　ボク
もしかして君　夏己のお気に入りの勇君？
なるほどね　可愛いじゃん
君　勇君でしょ？
ねえ　今日は夏己じゃなくて　私といいことしない？
この人のおっぱいすごい…
こーら！
秋羽ったら　勇君を困らせないの
あら　私はお客様にメニューのご提案をしただけよ
どう？勇君　私と夏己　どっちがいい？
好きな方のお姉さんを選んでいいのよ
ねえ　勇君　どっちがいい？
ぼ…僕は　今日は夏己さんに会いに来たんです！
試験が終わったら　また会おうって約束したから
勇…君…
あら　残念　振られたか
仕方ないわ　お客様のご要望には答えないと
でもさ…
夏己と私の二人が相手なら　問題ないよね？
そういうと思ったわ
じゃあ　特別マッサージ　始めちゃいます
勉強で疲れた体を　お姉さんたちがしっかり解して
たっぷり癒してあげますからね
勇君　優しくされるの好きだよね
そういえば　こういうサービスもあるって　夏己さん言ってたっけ
じゃあ　念入りにやってあげないと
でも　二人ともスカートの中がチラチラしてて
緊張しないでいいんだからね
僕…もう…
少し擦っただけで　もうビクビクしちゃってる
可愛い顔して　いやらしいおチンチン
お客様の痒いところはここですか
私たちの指で　念入りにお薬ぬりぬりしましょうね
震えてるよ　寒いのかしら？
もっとくっついた方がいいかしら
ダメ…
僕…もう…
もう…
気持ちいいお汁　たくさん出たね
勇君の小さな体が腕の中で震えるこの感じ　久しぶり
そういうのがいいんだ
彼もご満悦のようだし
ダブルでのお仕事　もっと頑張っちゃいますか
勇君　おっぱい好きでしょ？
いっぱいピュッピューしていいんだからね
もっと気持ちよくなって
イってもいいのよ
勇君　またピュッピューしちゃうのかしら
いいのよ　ほら
出して出して
そろそろメインディッシュと行きますか
私がお先にもらっていいかしら？
仕方ないな
私が二度目だし　譲ってあげる
さてと
本番はこれからだよ　ボーク～
秋羽お姉さんのぬちゅぬちゅマンコの中で　果たして何秒耐えられるかな
１分持ったら　ご褒美あげる
３分持ったら　結婚してあげてもいいからね
冗談よ　冗談
はい　カウントスタート
お姉さんの中　あったかいでしょ？
すっごいビクビクしてる
必死に我慢してるのね
でも　動かしちゃう
どう？気持ちいい？
私のマンコの壁　ザラザラがすごく擦ってるでしょ？
こういうの　名器っていうの
お姉さんの名器　気持ちいい？
ほら　ほら～
勇君　イってもいいのよ
ほら　イって
イって
イって　イって
はい　残念
我慢できない悪い子にはお仕置きです
このまま空っぽになるまで　搾り取っちゃう
まだまだたっぷり　お姉さんの絶品マンコでぬきぬきしてあげるからね　勇君
勇君…
ごめんね
私も我慢できないや
匂いで分かるよね
舐めて
夏己さんのは　僕の視界いっぱいに
勇君…
いいよ　可愛い
とっても上手
ちょっと　ちょっと！
ダブルヒロインなんですけど
ちょ…ちょっと　秋羽…
私の存在無視しないでよ
繋がっているのは私なのに　疎外感
悔しいから　勇君に夏己の恥ずかしい姿見せちゃおう
や…やめなさい…
夏己の弱点はよく知ってるもん
ほら見て　ひくひくしてるでしょ？
ほらほら　イっちゃいなよ
勇君にドアップイキマンコ見せつけながら　潮吹いちゃえ
ダ…ダメ…
乳首　そんな…弄っちゃ…
どうしたの？
最後まで言わないと分からないわよ
勇君…
もう…もう…ダメ…
勇君　ごめん…ごめんね
ごめん　ごめん…
ごめん…
うわ　大胆～
ピュアのお顔に　豪快なお潮ぶっかけちゃった
自分がイかされるのは慣れてないのよね
大人の余裕を持つお姉さんでいたかったのに…
ほらほら　挿れたら腰を振るの
夏己のマンコでぬくぬくするの　気持ちいいでしょ？
ほら　頑張って
イかされっぱなしのままでもいいの？
勇君のちんぽで　夏己お姉さんも感じてるよ
勇…君…
気持ちいい…
いや　一気にパワフル～
敏感ちんぽで頑張りすぎ
君すごいね　本当に夏己のこと好きなんだ
何だか私も　すっごく興奮してきちゃったよ
私たちにサンドイッチされて　何回でも射精しちゃいなよ
三人で　めちゃくちゃになろうね
いいよ　お姉さんのおマンコの奥に
いっぱい…いっぱい出して
勇君　健気で可愛いな
次からは私を指名してよ
図々しいな
今回だってお情けで入れてあげたんだから　自重しなさい
へえ？でも勇ってば　すっかり私に懐いてるし
ちょっと呼び捨て？私たち二人っきりで間に合ってるっての！
じゃあもう一回　セックスでどっちがいいか　勇に決めてもらおう
望むところよ
勝敗は見えてますけどね
僕　ちゃんとお家に帰れるのかな…